Вам даны 2 таблицы Employees и Projects, файлы с кодом этих таблиц можете найти в этой же папке. 
Таблица Сотрудников
Эта таблица содержит информацию о сотрудниках организации:

Employee ID: Уникальный идентификатор сотрудника.
Salary: Зарплата сотрудника.
Department: Департамент, в котором работает сотрудник (например, IT, HR, Финансы, Продажи, Маркетинг).
Name: Имя сотрудника.
Таблица Проектов
Эта таблица включает в себя данные о проектах, ведущихся в организации:

Project Name: Название проекта.
Project ID: Уникальный идентификатор проекта.
Managing Employee ID: Идентификатор сотрудника, управляющего проектом. Этот идентификатор соответствует идентификатору сотрудника из таблицы сотрудников.

Вам надо написать 3 SQL запроса:
1) Запрос который выведет количество работников кто работает проектом и работает в финаносовом депаратаменте. 
2) Запрос который увеличить запрплату на 20% всем работникам у кого зарплата меньше 60,000.
3) Запрос который выведет имена всех работников и количество проектов которым они управляют. 
